Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Arrêtez-le là.]
[Caméra 3, reculez encore un peu.]
[Trop loin, trop loin.]
[Approchez-vous un peu.]
[Directeur sur site,]
[Rappelez à Zhang Ran de tester l'audio.]
Voulez-vous boire quelque chose?
Non?
Test audio ?
Un, deux, un, deux, un, deux.
Bonjour à tous,
Je suis Zhang Ran.
Bonjour, bonjour.
OK, OK, bien.
Retouches rapides !
La vie semble
Elle a toujours ses propres plans.
Je pensais que je serais
un interprète.
mais maintenant,
une ancre à la place.
Ce qui me fait penser à
de mes répliques préférées,
« La vie est comme une boîte de chocolats,
« On ne sait jamais »
« Ce que tu vas obtenir. »
« Discussions financières »
déferlant
cinq,
quatre,
trois,
deux,
un...
"Les phénomènes visibles et invisibles."
« Des moments fugaces, des nuits sans fin. »
"Regardez l'herbe pousser,"
«Regarde la neige s'éloigner. Oh oui !»
Tout est question de réussir ça
"Oh ouais."
Se joindre à,
prêt?
Ce n'est pas mon truc.
Juste un tour d'entraînement,
s'il te plaît?
Ce n'est vraiment pas mon truc.
N'hésitez pas à intervenir.
avec "oh ouais"
à mon signal.
Ça n'arrivera pas.
Restez en rythme.
C'mon.
Arrête d'être aussi têtu.
Allez, jouez le jeu.
"Les phénomènes visibles et invisibles."
« Des moments fugaces, des nuits sans fin. »
«Regardez l'herbe pousser...»
Je voudrais
être indemnisé
en fonction de votre politique d'alignement des prix.
Je l'ai acheté ici
Il y a trois jours à peine.
Home Depot est maintenant
10 % moins cher.
Avez-vous quelque chose à
Prouvez-vous cette différence de prix ?
Oui, bien sûr.
D'ACCORD.
Ici.
Ah oui, bien sûr.
Je vais régler ça pour vous.
Merci!
Comment ça s'est passé ?
J'ai compris!
Génial!
Ils ont essayé tout
Ligne « épuisé à Toronto ».
S'il te plaît.
Comme si j'étais
un débutant.
Ils ne savent pas
Je suis le chasseur de sacs originel.
J'essaie de le cacher
derrière la porte ?
Mouvement d'amateur,
Je l'ai repéré tout de suite !
Par ici.
Je leur ai dit de
couper le spectacle
et vendez-moi le sac.
Ils ont essayé
esquiver,
mais regardez
Qui l'a maintenant ?
Cela ressemble davantage à une conquête
qu'un achat !
C'est le nom
du jeu :
stratégie et persévérance !
Mais pour votre
reine du shopping
ici?
Encore une journée au parc pour moi !
Tout est coché ?
Ouais!
Deux heures de queue,
J'ai les jambes qui me font souffrir !
Tissu.
Écoutez ça, cette dame de Ping,
et la vendeuse
Fréquenter la même église.
C'est son secret
pour marquer tous les points des sacs chauds.
Elle a le contact !
Quel ping ?
Tu sais, Ping,
marié à ça
Un vieux professeur blanc de votre école.
Elle enseigne la littérature d'Asie orientale.
Ils ont mangé de la dinde à leur place
Thanksgiving dernier ?
Souviens-toi?
Vous avez réparé leur chauffage ?
Allô ? La Terre est là.
Je vous écoute.
Quatre heures avant d'arriver à la maison.
Devrions-nous
S'arrêter pour manger ?
Ce design est génial.
Je n'ai jamais apprécié l'impression
quand j'étais plus jeune.
Mon premier
sac de station de télévision
J'avais cette impression.
Il était plus grand.
Garde-le si ça te plaît.
Trois K ?
Tu es fou !
Notre priorité absolue est de développer
nos économies.
Fu Yudong,
arrête de me dire de
Gardez tout !
Un parfum de luxe !
Bravo, Zhang Ran.
Saisir l'impossible.
Tu l'as encore.
Encore un plat
Et c'est parti !
Ma reine, à table !
Bien!
Le client est impossible.
Maintenant, les plaintes
à propos des impôts !
Comme si c'était ça le vrai problème !
J'aurais dû dire non d'emblée.
Et maintenant ?
Transmettez-le à quelqu'un d'autre.
À ces prix-là ?
Aucune chance.
Quelle galère !
Autant le renvoyer tant que je le peux.
C'est magnifique.
Parfait pour allier style et praticité !
Pourquoi pas
le garder ?
C'est dingue. Trop cher.
Je vais apporter ma contribution.
Participer ?
C'est la moitié
Votre salaire mensuel disparaît.
Ça n'arrivera pas !
Ce n'est pas du gaspillage.
si cela vous plaît.
Ça ne le fera pas
Mettre de la nourriture sur la table.
Plus,
Ce sont des choses très importantes en Chine.
mais ici ?
Tout le monde s'en fiche.
Je ne suis pas ça
Présentateur télévisé désormais.
L'argent n'est qu'une chose...
On en fera d'autres, pas de souci.
Regardez qui balance des rimes !
Hein?
Laissez tomber. Ça n'arrivera pas.
Étaient
Pas cassé.
Gardez-le si vous le souhaitez
Il faut faire attention à nos dépenses.
Tu croyais qu'on préparait un bébé ?
Chéri.
À votre santé !
Vous avez repéré quelque chose de différent ?
Et pour le dîner ?
Un petit coup de pouce ?
Maintenant.
Une plus grande portion ?
Non.
Des aliments plus sains ?
Vous avez compris.
Ma reine !
Quoi de neuf?
Regardez par ici.
C'est plutôt animé ici.
Faites vite.
Un simple virage rapide.
Lâchez le couteau !
Qu'est-ce que c'est ça?
Ouvrez-le.
Pour moi?
Quelle extravagance !
J'ai décroché un boulot.
Quel dépensier fou !
Gaspiller de l'argent comme ça !
Il ne m'en a même pas parlé !
Pas besoin de comité
pour tout.
J'ai réussi !
Quelqu'un se sent invincible aujourd'hui !
Vous le savez.
Impossible, vraiment ?
À toi, ma belle.
J'ai reçu mon sac rond !
Chérie, j'ai reçu mon sac rond !
Montrez-moi à quoi ça ressemble.
D'ACCORD.
Qu'en avez-vous pensé ? Bien ?
Tueur!
Ah oui ? Sérieusement ?
Incroyable!
Comment ça marche ?
Dites-moi!
Ne le portez pas comme un tambour !
Combien ça coûtait ?
Disons simplement
C'était une trouvaille chanceuse.
Je l'apprécie,
Mais modérons les dépenses excessives.
Pas même un seul comme
sur ma photo.
Ce sac rond est extrêmement rare,
Ils ne savent donc rien ?
J'en ai un !
Restez-en aux articles de salle de bain
au lieu de pouces levés !
Oh la vache !
Et maintenant ?
Les ratons laveurs sont de retour ?
Non, pas des ratons laveurs.
Rien.
J'ai vu mon like ?
Ouais.
Doux!
Allez, mangez.
Permettez-moi de terminer ceci d'abord.
Qu'est-ce qui vous rend si accro ?
Plus jolie que moi ?
Oui, c'est ça.
Qu'est-ce qui te prend à la tête ?
Ici.
L'huile a éclaté
alors que
faire des œufs.
J'y ai mis du dentifrice.
Cet ail ?
Eh bien, orange.
Qui mélange des oranges avec des nouilles ?
C'est délicieux.
Orange
puis des nouilles,
Ça leur donne un goût fruité.
Ici.
En quelque sorte.
Oups, pardon.
Fu Yudong,
Je divorce, c'est sûr.
ce travail ?
Fu Yudong,
Arrête de dormir !
Est-ce que ça fonctionne ?
Tu as ce côté boss ?
Vous avez l'air assez professionnel ?
79, 80, 81, 82, 83,
84, 85, 86, 87, 88, 89, 90,
91, 92, 93, 94, 95, 96...
Arrêtez ça !
Impossible de me concentrer ! Coupez ce bruit !
Je vous fais juste gagner du temps.
Le trafic
Ça va être dingue.
Les routes sont dégagées.
Arrête de te prélasser,
Va te faire soigner.
Coiffure réalisée correctement ?
Tout est prêt,
prêt à tout moment.
C'est fait ?
Qu'est-ce qui se passe avec ça ?
deux brins qui dépassent ?
C'est stylé comme ça !
Bon sang !
Je me maquille et je dois te maquiller aussi !
Tout simplement génial.
Laissez-moi tranquille,
il suffit de se procurer
Ton maquillage est terminé.
Allez, on y va !
Non, je ne peux pas supporter ces cheveux.
Bébé,
C'est toi qui me fais briller.
Hors de question que je porte ça.
Il suffit de l'appliquer.
C'est un chapeau de fille.
Non, c'est pour tout le monde.
Enfile-le, et ça couvre tout.
Comme ça.
Ça me brise le crâne !
Oui, trop serré.
Ici.
En voici un plus grand.
Allez, sur la tête.
J'y suis arrivé!
Look d'enfer !
Ambiance cowboy garantie !
Regarder
Tout va très bien maintenant !
Un vrai canon, un vrai gentleman !
Va faire démarrer la voiture,
Je serai là dans une seconde.
Maintenant,
Être ici avec toi.
- Déplace-le.
- Je vais par là.
Tu vas y passer ta vie.
Dernière touche, ultime modification,
Trois secondes et c'est bon.
Trois!
Peu importe!
Je dois changer.
Tu es magnifique !
Qu'y a-t-il à réparer !
Lequel?
Tout ça, c'est nul.
J'aurais dû régler ça.
la nuit dernière.
J'ai réussi à régler le problème.
Pourquoi dis-tu que je ne l'ai pas fait ?
Super, elle arrive dans cinq minutes.
Arrête de serrer cette veste contre toi,
Allez-y.
Ici, la climatisation est glaciale.
Tu n'en veux pas, c'est ton style.
Mets-le maintenant,
Arrête de le porter.
Si je le mets maintenant,
Il va se froisser.
Tu devras le porter de toute façon.
Ouais,
Ce sera le chaos
quand elle se présente.
Tenir bon!
Se lever.
Quoi?
Ce costume est à qui ?
Comme si vous ne le saviez pas,
C'est à moi.
Quoi de neuf?
Le vôtre?
J'ai porté ça
à ma remise de diplôme de doctorat.
Même cravate et tout.
Enlève ça !
Allez, bougez-vous !
Quoi de neuf?
Cette chose est
Beaucoup trop grand !
Tu as l'air ridicule
dans ce cas.
On dirait une location !
Vous vouliez
fantaisie.
Qu'y a-t-il de mal à porter un costume ?
Posez-le simplement sur votre bras,
Ne le mettez pas.
La chemise est assez élégante.
Ça marche.
Mets-le là, vite !
Sur ton bras,
Oui, comme ça.
Oubliez ça aussi.
Ma faute,
C'est entièrement ma faute.
Portez-le d'abord,
Alors ne le portez pas...
Ouais ouais,
J'ai fait une erreur, désolé.
Ne touchez pas,
J'ai obtenu ce style.
Non, vous n'en avez pas besoin.
Aucun style !
Arrête d'y toucher.
Hé, quand elle
apparaît,
Souriez simplement,
Ne soyez pas si rigide.
Fais-moi un sourire.
C'est super rigide.
À la maison
Tu es vraiment un rigolo !
Tu peux te comporter normalement ?
Ouais, détends-toi,
J'ai compris.
Couru!
Yuan Yuan !
Mon Dieu, tu m'as tellement manqué !
Ça fait une éternité !
Mon Dieu, comment fais-tu pour être encore si jeune !
Quel est votre secret ?
Tu crois ?
Si jeune, vraiment.
Tu es superbe.
Je tiens le coup.
J'adore ce sac !
Permettez-moi de vous présenter,
mon mari Ethan,
Yuan Yuan.
Ravi de vous rencontrer.
Il est chinois, le mandarin lui convient.
Salut.
Chinois, oui.
Il est titulaire d'un doctorat.
de RUT.
Ça fait combien de temps que vous ne vous êtes pas vues, les filles ?
Oh, comme un siècle.
Je vais prendre une photo.
Maintenant.
Alors euh,
devrions-nous
Allez-y, prenez-le
De la nourriture ?
Ouais ouais,
Discutons en chemin.
Rends-moi mon téléphone.
Ouah,
Tu as l'air plus grand !
Il est tellement beau !
Oui ? Il va bien.
Il va bien.
Allez, on y va.
Il y a plus.
Je n'ai pas commandé grand-chose.
Tu es rarement là.
Table
Déjà emballé.
Merci.
Apprécier.
Alors, comment ça va ?
Vous cherchez une maison ?
Pouah,
Déception totale, perte de temps.
Pas bon, hein ?
Alors j'ai vérifié...
Merci, régalez-vous !
Dévorer.
Les prix sont extrêmement bas.
Une immense maison ici,
c'est juste
De la monnaie pour moi !
J'en ai trouvé deux
J'ai plutôt bien aimé,
mais ils sont
L'intérieur est un peu brut.
Voici ce que vous trouverez ici.
Ouais?
Oui, il faut tout refaire à l'intérieur.
Acheter des maisons anciennes ici
C'est la décision intelligente.
Réparez-les,
et tu es bon, que ce soit
Vous y vivez ou vous y investissez.
Si vous finissez par acheter
et nécessitent des travaux...
Il sait
ces entrepreneurs chinois,
Super solide.
Si vous achetez quelque chose,
Besoin de réparations ? Contactez-le.
pour les contacts,
N'est-ce pas, chérie ?
Probablement pas nécessaire.
À l'intérieur, peu importe.
mais mec,
j'ai ouvert la porte, j'ai vu le capot,
Beaucoup trop arriéré !
Alors je suis genre,
même si je l'achetais,
Est-ce que je m'écraserais vraiment ici ?
J'ai un boulot en or, tu sais,
Je ne peux pas simplement m'en débarrasser !
Couru,
Sans vouloir offenser personne !
Aucun pris.
Je suis tout à fait basique,
pas chic comme
Vous deux, les génies !
Eh bien, eh bien !
Vous pouvez vous adonner à toute cette pratique zen,
J'ai besoin d'action dans ma vie.
Ouais.
Pour investir,
tu n'es pas obligé
habitez-y.
Oui, j'ai fait les calculs.
ne tient pas la route
contre mes places
De retour chez moi.
L'agent immobilier a dit
ces
grandes maisons
sont pénibles à louer,
Le loyer est également bon marché.
et puis il y a la taxe foncière
et les coûts d'entretien...
Faut réfléchir
ceci à travers davantage.
Oui, acheter une maison, c'est pas une mince affaire.
Droite.
Je dois bien y réfléchir.
Mangez, les gars.
Ouais!
Nous sommes en fait
Je cherche aussi à déménager.
en discuter.
Ton appartement est magnifique !
Pourquoi déménager ?
Je l'ai vu dans vos publications.
Je suis tellement jaloux.
Oui, je veux quelque chose de plus grand.
Cool!
C'est
Ça doit être
c'est très important.
Ça devrait être un jeu d'enfant.
Pour des gens comme vous, n'est-ce pas ?
Tout le monde doit
budget,
peu importe qui ils sont.
Vrai.
Allez, mange.
Mange, chérie.
Ouais.
Couru,
Je ne t'ai pas vu
Je travaille beaucoup ces derniers temps.
Des projets de bébé ?
En fait, je pense à
Je fais un MBA cette année.
je
Je me suis beaucoup intéressé.
dans le commerce international
et les achats,
J'ai envie d'essayer.
Les achats internationaux
là où se trouve l'argent.
Droite?
Bien que cela puisse être périlleux.
Ouais.
J'ai enfin compris.
à notre âge,
tu sais
Il s'agit de faire les bons choix.
Oh ouais,
Tu as entendu dire que Zhou a raccroché ?
Oui, je sais. Il a été mon mentor.
Alors, écoutez ça,
Un nouveau patron arrive,
Ils me supplient de rester.
Mais voici le hic,
il y a ça
géante d'Internet
il essaie de m'attraper.
Tu veux me construire
cette toute nouvelle plateforme,
Je gère mon propre spectacle.
Je suis un peu
coincé ici,
Je n'arrive pas à me décider.
J'ai couru, aide une fille,
Dois-je rebondir ?
ou rester ?
Chérie, regarde comment
Ils se disputent les meilleurs ?
Elle est l'exemple.
Tu vas tout déchirer partout où tu iras,
Tu rends tout meilleur.
Eh bien, eh bien.
Toi aussi, tu es formidable.
Ouais.
Tu es le meilleur.
Oh, voilà Monsieur Mari Parfait !
Vous avez compris.
J'admire beaucoup Ran.
Regardez-la,
tout zen,
vivant dans sa propre bulle,
Pas de drame.
Pas comme moi,
Je suis dans un tel état.
Ouais.
jamais satisfait,
Il faut toujours bousculer les choses.
Plutôt mauvais, non ?
C'est bien, en fait.
Ran, je veux dire chaque mot
Maintenant. Vous me croyez ?
Je fais.
Si vous ne l'aviez pas fait
parti subitement.
Comment pourrais-je jamais l'être
un diffuseur financier ?
Je ne serais pas là sans toi.
Il y a autre chose.
Ma mémoire me fait défaut ces derniers temps.
Que...
J'ai un livre
qui est sur le point d'être publié.
«Tout sur la finance.»
Une fois qu'il sera sorti,
Je vous en enverrai une copie.
Merci de me faire part de vos commentaires.
Absolument. Envoyez-le-moi au plus vite.
Je n'oserais pas le critiquer.
Mais je le lirai attentivement.
Permettez-moi de porter un toast.
Bien sûr.
À la santé de Ran.
Attendez.
Un toast spécial à Ran.
Asseyons-nous.
Un peu excessif ?
Oui, un peu.
Ran, à ta santé.
Merci de vous retirer.
Pour m'avoir donné
une opportunité qui change la vie.
Je vais le terminer, faites comme bon vous semble.
Vous n'étiez pas obligé.
Bon vin.
Merci.
Pas de soucis.
Je pense
Tu devrais vraiment y retourner
pour visiter et regarder autour de soi.
Je peux tout organiser.
Droite?
Bien sûr. Quand nous aurons le temps,
nous allons.
Vous y réfléchissez ?
Oui.
Je vais vous présenter
à mon mari.
Il travaille dans le secteur du capital-investissement.
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Vous et votre mari ?
Maintenant que vous le mentionnez,
c'est similaire à
la façon dont tu as rencontré Pierce.
Très similaire.
Vraiment?
Il est venu à la gare pour un spectacle
et puis a commencé
me poursuivant comme un fou.
Bien sûr, sa valeur nette
ne fait pas le poids face à
votre Pierce.
Mais chacun a ses points forts.
Il est très tolérant.
Laissez-moi tranquille.
C'est bien.
Moi étant...
Je parle trop quand je bois.
Ethan était au courant pour Pierce ?
Je l'ai fait.
Vous l'avez fait ?
Super. Je pensais
Je me suis mal exprimé.
Ça va. En couple,
Nous n'avons pas de secrets.
Nous respectons
et se faire confiance.
Lors de notre première rencontre,
Nous avons mis toutes nos cartes sur la table.
N'est-ce pas, mon chéri ?
Oui.
C'est merveilleux.
Vous deux, vous êtes faits l'un pour l'autre.
Il me traite bien.
Mangeons.
Dévorer.
Mange, mange.
Mangeons.
Trop de bavardages.
Pourquoi ne manges-tu pas ?
J'ai mangé sans arrêt.
C'est toi qui parles
et ne pas manger.
Désolé.
Quand je bois, je divague
beaucoup.
Je prendrai des légumes verts.
Ici.
Nous vous conduirons.
Non, ce n'est pas nécessaire.
Laissez-nous vous conduire.
Non, écoutez-moi.
C'est tout près.
Pas de circulation ici.
Ça va, Ran.
Vous avez déjà payé votre repas.
C'est juste un petit trajet en voiture.
Non, non. Vraiment.
Voici pourquoi.
Le mari
Un ami habite tout près.
Très proche.
Il veut m'offrir un verre.
Je vais donc simplement passer par là.
pour faciliter la digestion.
Tout va bien. Ne t'inquiète pas.
Amusez-vous bien alors.
Je vais.
Nous partons.
D'accord.
C'est votre voiture, non ?
Oui c'est le cas.
Je vais y aller alors.
Écouter.
Si je viens ici pour prendre ma retraite,
Je viens à toi.
Vous devez le faire.
Sinon,
Je serai fâché contre toi.
Vous devez m'accueillir.
Absolument.
Ethan.
Sois prudent.
Je le ferai, je le ferai.
Exactement, vous n'avez pas bu.
Prends soin de toi.
D'accord, d'accord.
Merci pour tout.
Au revoir.
N'en parlons pas.
Merci de vous retirer.
Pour m'avoir donné
une opportunité qui change la vie.
Si vous ne l'aviez pas fait
parti subitement.
Comment pourrais-je jamais l'être
un diffuseur financier ?
Je ne serais pas là sans toi.
Maintenant que vous le mentionnez,
C'est similaire à la façon dont vous
avec Pierce.
Très similaire.
Il est venu à la gare pour un spectacle
et a commencé
me poursuivant comme un fou.
J'admire beaucoup Ran.
Regardez-la,
tout zen,
vivant dans sa propre bulle,
Pas de drame.
Pas comme moi,
Je suis dans un tel état.
Quoi que je fasse,
Je ne suis jamais satisfait,
Il faut toujours bousculer les choses.
J'ai enfin compris.
à notre âge,
tu sais
Il s'agit de faire les bons choix.
"Les phénomènes visibles et invisibles."
« Des moments fugaces, des nuits sans fin. »
"Regardez l'herbe pousser,"
«Regarde la neige s'éloigner. Oh oui !»
Tout est question de réussir ça
"Oh ouais."
Se joindre à,
prêt?
Ce n'est pas mon truc.
Juste un tour d'entraînement,
s'il te plaît?
Ce n'est vraiment pas mon truc.
N'hésitez pas à intervenir.
avec "oh ouais"
à mon signal.
"Les phénomènes visibles et invisibles."
« Des moments fugaces, des nuits sans fin. »
«Regardez l’herbe pousser, voyez la neige fondre.»
Ce n'est vraiment pas mon truc.
Toi.
Allez, Fu Yudong.
Juste « Oh oui ».
Dépêchez-vous.
"Les phénomènes visibles et invisibles."
« Des moments fugaces, des nuits sans fin. »
«Regardez l’herbe pousser, voyez la neige fondre.»
"Oh ouais."
Oups, j'ai mal coupé.
L'heure du déjeuner!
Allez!
Tous les plats de viande aujourd'hui.
J'ai dépensé une fortune.
Toute la viande ?
Certainement.
Allez.
Merci, patron.
Il est en promotion.
Ne faites pas comme si c'était une faveur.
Mangez, retournez au travail.
Toujours aussi bon.
Oui. Avant le client
vient à moi
se plaindre de ceci et de cela.
Sérieusement.
Notre équipe survit grâce à son existence.
Travailleur, efficace et bon marché.
Ouais.
Aussi.
Je pars à
Une réunion très importante.
Souhaitez-moi bonne chance.
Bonne chance.
Merci.
Des trucs pas chers.
Probablement deux pour un.
Allez-y. Allez.
Aller.
Docteur, vous ne mangez pas ?
Occupe-toi de tes oignons.
Il mangera plus tard.
Avez-vous perdu la raison ?
C'est dangereux !
Que fais-tu?
Désolé, désolé.
Désolé, patron.
Dépêche-toi, je suis pressé.
Pourquoi enlèves-tu ta ceinture ?
Pourquoi?
Chef.
J'ai besoin de te parler.
J'ai travaillé avec vous
pendant si longtemps.
Mais tu es toujours
me payer 16 dollars de l'heure.
J'ai besoin d'une maison et de fonder une famille.
Je vous admire beaucoup, Docteur Fu.
Vraiment.
Mais vous savez
votre salaire actuel
est correct.
Les affaires sont difficiles.
Droite?
Je dois payer des impôts.
Et mes coûts de main-d'œuvre
sont si élevées.
Toutes mes ressources clients,
Je les ai construits
plus de 18 ans.
Si vous partez seul,
Tu n'auras même pas les moyens de te nourrir.
Feikun dans le quartier chinois.
Il offre
20 dollars de l'heure.
Et alors ?
Il n'a pas de travail.
Même s'il offrait 200 de l'heure,
Il n'a toujours pas de travail.
Du moins en ce qui me concerne,
Vous recevez 4 000 dollars par mois.
Sois content, mon frère.
En plus,
bien que vous connaissiez certains services publics,
Vous n'avez pas de permis.
Même si vous
sortir,
Ils vous paieront moins.
Je vraiment
te traiter comme un frère, comme un membre de ma famille.
C'est pourquoi ça ne me dérange pas.
Chef.
Je suis Fu, tu es Li.
Dans les noms de famille de Hundred
Nous sommes séparés par des pages.
Je ne suis pas digne de faire partie de votre famille.
Que veux-tu dire?
Ce que je viens de dire.
Tu ne l'as pas fait
Tu as au moins écouté ?
Monsieur, vous n'avez pas de licence d'électricien.
Un électricien agréé à Toronto
Il gagne en moyenne 60 dollars de l'heure.
Moi ? J'en aurai 16.
Je n'ai pas de permis.
Mais,
Je sais
les fondements théoriques sont bien établis.
J'irais même jusqu'à dire que
Je fais un meilleur travail
que ces électriciens.
Je l'ai vu l'autre jour.
Un client vous a demandé :
Est-ce que quelqu'un
dans cet équipage,
Avez-vous une licence d'électricien ?
Vous leur avez montré mon diplôme.
Vous avez dit que j'étais docteur.
Que je fasse le même travail
en tant qu'électricien agréé.
Combien d'argent vous ai-je fait économiser ?
Je travaille neuf heures par jour.
Vous ne payez que moi
pendant huit heures.
Je n'ai jamais demandé
pour les heures supplémentaires.
Là-bas,
juste pour une aide temporaire.
C'est au moins
25 dollars de l'heure.
Je fais de la plomberie, de l'électricité et du carrelage.
Si vous vouliez trouver
quelqu'un comme moi,
Combien cela vous coûterait-il ?
Au cours de ces années,
Combien vous ai-je fait économiser ?
Alors, que voulez-vous ?
Je veux une augmentation.
Je ne peux pas te donner
les 60 dollars d'un électricien.
Arrête de rêvasser.
Par heure.
26 dollars.
Impossible. Une heure… combien ?
Écoute-moi bien, gamin.
C'est votre jour de chance.
Je suis pressé.
26 dollars, marché conclu.
Maintenant, s'il vous plaît.
Sortir.
Je suis pressé.
D'accord?
Bien.
Aller.
D'accord.
Quel drôle de type !
Chef.
Vous pouvez me faire confiance.
JE...
Ouais.
Merci, patron.
Vous êtes les bienvenus!
Fait.
Merci.
Aucun problème.
Laissez-moi vous chercher de l'eau.
Pas besoin.
Tellement poli.
J'ai remarqué votre maison
comporte des câbles électriques anciens.
La tension est instable.
Le disjoncteur saute-t-il souvent ?
Oui, il trébuche souvent.
Souhaiteriez-vous
à considérer
une inspection complète de la maison ?
Passez à un écran plus grand.
Comme un modèle de 200 ampères.
Vous avez un véhicule électrique.
Le chargeur pour véhicules électriques,
selon le code,
devrait avoir un circuit dédié.
Ce sera plus sûr
de cette façon.
Même en cas de problème de câblage,
Cela n'aura aucune incidence
Votre assurance habitation.
Si cela vous intéresse,
N'hésitez pas à me contacter à tout moment.
Je m'appelle Fu Yudong.
Je peux en fournir quelques-uns
Des solutions énergétiques abordables.
Selon vos besoins.
Ça a l'air bien.
Échangeons nos coordonnées.
Oui.
Avez-vous WeChat ?
Bien joué, gamin.
Une fois votre permis en poche,
Tu as commencé des petits boulots à côté.
Pourquoi s'épuiser autant ?
Tu n'étais pas plutôt insouciant ?
Acheter une maison.
La demande de votre femme ?
Elle a dit qu'on pourrait avoir des enfants une fois qu'on aurait acheté une maison.
Votre femme...
Pas grave.
Je n'en dirai pas plus.
Dites ce que vous avez à dire.
Ça va.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
C'est ce qu'elle dit maintenant.
Attends d'avoir acheté la maison.
Je vais uriner.
Que veux-tu dire?
Attendez de voir.
Nous avons deux tailles.
Lequel voulez-vous ?
Un gros.
D'accord, je vais vous l'emballer.
Merci.
Bon.
Vous êtes dans le cadre.
Laissez-moi.
Prenez-en une bonne.
Je vais te frapper.
Quand je me retourne,
Vous devez le capturer.
Un, deux, trois, partez.
Super.
Comme ça.
Bien.
Laissez-moi voir.
Non.
Montre-moi.
Laissez-moi regarder.
Non, c'est vraiment bon.
Impossible. Montrez-moi.
C'est vraiment génial.
Allez.
Pourquoi personne n'a dit ça ?
Vous avez aimé mon Moment ?
Ce sac est rare.
Ils ne comprennent pas ?
Il y en a un.
Fu Yudong, va aux toilettes.
Arrête de déconner.
Le troisième est
50 % de réduction.
En gros, un acheté, un offert.
Nous pouvons le partager.
Non, les calories sont nos ennemies.
Je suis au régime.
Tu es déjà si mince.
Pourquoi un régime ?
Vous ne comprenez pas.
Alors, prenez un verre.
Impossible. J'ai besoin d'être déshydraté.
Je dois être mince pour gagner.
Fermez les yeux. Vous n'aurez pas faim.
Si vous ne mangez ni ne buvez,
Vous les fermerez définitivement.
On vous demandera pourquoi votre femme
est tellement maigre.
Je dirais qu'elle est au régime. Comment ?
Respiration.
Commandez. Je vous regarderai manger.
Je fais la queue.
Donne-moi une bouchée.
Médicaments.
Crache le morceau.
Rien.
Dis-le.
Suis-je vieux ?
Mon visage est-il affaissé ?
Comme vous voulez.
Pourquoi?
Extinction des feux. Dors.
Fu Yudong.
Docteur, vous avez besoin d'un coup de main ?
Non merci.
Ma femme est en route.
Continue.
Conduisez prudemment.
D'accord, au revoir.
Que se passe-t-il?
J'étais
debout là,
Et vous ne m'avez pas vu ?
Je ne l'ai pas fait... je t'ai vu.
J'ai fait demi-tour.
Alors quand je suis arrivé
à partir de la droite,
vous n'êtes pas obligé de marcher
pour entrer.
Désolée, mon chéri.
Je vous ai fait attendre.
Massage ce soir.
Fatigué?
Repose-toi un peu.
Chéri, la semaine prochaine je veux te faire plaisir
un ancien collègue à dîner.
Elle vient de Chine.
Je souhaite réserver ce restaurant cantonais.
N'as-tu pas un collègue ?
qui connaît
propriétaire très bien ?
A-t-elle été soignée ?
Ou quelque chose comme ça ?
Pouvez-vous demander ?
Voyons si nous pouvons obtenir une réduction.
Faites attention à la route.
Je regarde.
Si vous dormez maintenant,
Vas-tu dormir cette nuit ?
Encore une chose.
Votre patron,
Il a une BMW, n'est-ce pas ?
Empruntons-le.
Pourquoi ne rentres-tu pas ?
Chef.
Puis-je échanger ma voiture ?
avec le vôtre pendant un petit moment ?
Pourquoi?
Vous n'avez pas de pick-up ?
Juste une journée.
J'ai une occasion spéciale.
Vous ne pouvez pas...
Merci, patron.
Ici.
Merci.
Pouvez-vous la conduire ?
Oui.
Donnez-moi vos clés.
Essence à indice d'octane 91.
Ne vous méprenez pas.
Merci, patron.
Manger un peu plus ?
Je suis rassasié.
La mèche rebelle.
Oh mon Dieu.
Je reste là, suspendu.
Ça s'appelle le style.
Ran, tu as tellement de chance.
Pendant mon séjour à l'étranger,
Trouver un homme formidable comme Ethan.
Je pense qu'il,
comparé à Pierce,
C'est tellement mieux.
Vous pouvez le dire plus fort.
Bien meilleur que Pierce !
Que veux-tu dire?
Nous sommes ivres.
Tu n'as pas bu du tout.
Buvez un coup. Amusez-vous bien.
Quelle délicatesse !
Ce geste,
Mon mari ne le ferait jamais.
On verse le vin, on prend les mouchoirs.
Jamais.
Votre mari ne porte rien ?
Non.
Trop lourd ?
Tu es hilarant.
Madame.
Voici l'addition.
D'accord.
Je ne peux vraiment pas.
Il en reste une goutte. Ne la gaspillez pas.
Merci.
Cul sec.
Tu as fini de manger ?
C'était merveilleux.
On ne pourrait pas faire mieux.
Veuillez sélectionner le montant du pourboire.
Saisissez ensuite votre code PIN.
D'accord.
Notre restaurant
par défaut à 30 %.
Pour les autres montants,
Appuyez sur les touches d'option.
D'accord. 30 %, c'est bien.
Merci.
Voulez-vous ces restes ?
aller?
Non merci.
D'accord.
Je vais demander au voiturier
pour faire le tour de votre voiture.
D'accord.
Vous avez apprécié le repas ?
Merci. Vous n'auriez pas dû.
Avec plaisir.
Un dernier toast.
Dernier toast.
Acclamations.
Heureux.
Joie.
Ici.
Je ne peux pas boire.
Allons-y.
Aller.
Merci pour ce cadeau.
Ce n'est rien.
Allons-y.
Je t'offrirai un cadeau quand tu rentreras chez toi.
Tu ferais mieux.
Envie de quelque chose en particulier ?
Quelque chose vous manque ?
Non.
Non, rien.
On trouve tout ici.
Oui, oui.
Mon mari, un OVNI !
Tu ne veux toujours pas te lever ?
Regardez, en haut à droite.
Il y a un dragon.
Chaque fois que tu me dis de regarder,
Je fais.
Mais quand je vous dis,
Tu ne te laisseras jamais avoir.
Ennuyeux.